Repository: h3poteto/pleroma.io
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/oauth_scopes.po
Languages: zh_hans

# admin
source: All admin access
zh_hans: 全部管理员权限

# admin:read
source: Read all using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 读取

# admin:write
source: Write all using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 写入

# follow
source: Read and write user relationships
zh_hans: 读取并写入用户关系

# read
source: Read everything
zh_hans: 读取任何信息

# read:accounts
source: Read information of all accounts
zh_hans: 读取所有账号的信息

# read:blocks
source: Read block relationships
zh_hans: 读取块关系

# read:bookmarks
source: Read your bookmarks
zh_hans: 读取您的书签

# read:favourites
source: Read your favourites
zh_hans: 读取您喜欢的帖子

# read:filters
source: Read your filtering settings
zh_hans: 读取您的过滤器设置

# read:follows
source: Read follow relationships
zh_hans: 读取关注关系

# read:lists
source: Read your lists
zh_hans: 读取您的列表

# read:notifications
source: Read your notifications
zh_hans: 读取您的通知

# read:search
source: Perform searches
zh_hans: 执行搜索

# read:statuses
source: Read all statuses you can see
zh_hans: 读取您可以看到的动态

# write
source: Write everything
zh_hans: 写入任何信息

# write:accounts
source: Change your account information
zh_hans: 更改您的账号信息

# write:blocks
source: Block or unblock someone
zh_hans: 屏蔽或取消屏蔽任何人

# write:bookmarks
source: Add to or remove from your bookmarks
zh_hans: 从您的书签中添加或移除

# write:conversations
source: Change recipients of, mark as read, or delete conversations
zh_hans: 更改收件人，标记为已阅，或删除聊天

# write:favourites
source: Favourite or unfavourite statuses
zh_hans: 喜欢或取消喜欢动态

# write:filters
source: Change your filtering settings
zh_hans: 更改您的过滤器设置

# write:follows
source: Follow or unfollow someone
zh_hans: 关注或取消关注任何人

# write:lists
source: Create, change or delete your lists
zh_hans: 创建，更改或删除您的列表

# write:media
source: Upload media files or modify those you uploaded
zh_hans: 上传媒体文件或更改您上传的媒体文件

# write:mutes
source: Mute or unmute someone
zh_hans: 隐藏或取消隐藏任何人

# write:notifications
source: Mark notifications as read
zh_hans: 标记通知为已读

# write:statuses
source: Post, edit, reblog or react to statuses
zh_hans: 发表，编辑，转发帖子或对帖子做出回应

# admin:read:accounts
source: Read all accounts using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 读取所有账号

# admin:read:chats
source: Read all chats using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 读取所有聊天

# admin:read:invites
source: Read all invites using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 读取所有邀请码

# admin:read:media_proxy_caches
source: Read media proxy caches using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 读取媒体代理缓存

# admin:read:reports
source: Read all reports using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 读取所有举报

# admin:read:statuses
source: Read all statuses using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 读取所有动态

# admin:write:accounts
source: Change all accounts using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 更改所有账号

# admin:write:chats
source: Change all chats using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 更改所有聊天

# admin:write:follows
source: Change follow relationships using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 更改关注关系

# admin:write:invites
source: Invite or revoke an invite using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 创建或吊销邀请码

# admin:write:media_proxy_caches
source: Change media proxy caches using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 更改媒体代理缓存

# admin:write:reports
source: Handle reports using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 处理举报

# admin:write:statuses
source: Delete, change scope of, or mark as sensitive statuses using admin API
zh_hans: 使用管理员 API 删除动态，更改动态的范围，或标记为敏感动态

# read:mutes
source: Read mute relationships
zh_hans: 读取隐藏关系

# push
source: Push notifications
zh_hans: 推送通知

# read:backups
source: Read your backups
zh_hans: 读取您的备份

# read:chats
source: Read your chats
zh_hans: 读取您的聊天

# read:media
source: Read media attachments
zh_hans: 读取媒体附件

# read:reports
source: Read your reports
zh_hans: 读取您的举报

# write:chats
source: Create or delete chats or chat messages, or mark them as read
zh_hans: 添加或移除聊天信息，或者标记它们为已阅

# write:follow
source: Follow or unfollow someone
zh_hans: 关注或取消关注任何人

# write:reports
source: Submit reports
zh_hans: 提交举报
